水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
係噉，有啲咩新計劃啊？
新計劃就係舊計劃
你都係需要精通四大神通
喺彗星嚟到之前剷除烈火王
我要去邊度揾鎮火神通師傅喎？
你哋好啊，我係祖寇
我覺得我應該加入你哋
教神通王鎮火神通
我知道我嘅天命就係輔助你
回復世界和平同均衡
你命中註定要成為我嘅鎮火神通師父啊
【第3卷：火】
［第13集：烈鎮火神通師］
我知道你好緊張，但係記住
鎮火神通來去自如，冇啲咩好驚嘅
好啦，冇咩好驚啫
不過你唔尊重佢
佢就會好似火犀牛噉樣將你生吞落肚
使幾招嚟睇下先啦
睇下你可以鎮出啲點樣嘅火啦
我可能需要多啲你嘅指導
或者示範下畀我睇吖
好主意吖
不過我勸你行後幾步會安全啲
搞咩啊？點會噉㗎？
我嘅鎮火神通從來未試過噉渣㗎喎
但係我覺得好勁啊
點解會噉樣㗎？
可能係空氣太稀薄啩
係啊，可能係啦
深呼吸，然後…
今次有啲熱度喇
你唔使安慰我啊
你知道唔應該係噉樣嘅
對唔住啊，鎮火師傅
唔準你噉樣叫我啊
喂，衰人
可唔可以睇你哋兩個衰人
練衰人神通啊？
快啲同我行開啊
好啦，唔使咁惡𠸏，我都係玩下吒嘛
衰人神通啊
我真係夠晒幽默啊
噉多位聽我講啦
有個好壞嘅消息啊
我唔見咗啲嘢啊
唔好望住我啊，我冇攞過你任何嘢㗎
我係指我嘅鎮火神通…唔見咗
對唔住啊，我只係覺得好諷刺咋
如果係以前你追殺緊我哋嗰陣
功力盡失嘅話，你話幾好呢？
又唔係功力盡失𠸏
之不過，係變得好冇力啊
或者你只係冇你想象中咁強啫？
噉講嘢㗎？
我諗一定係因為我變好咗啊
噉又有咩可能啊？
唔一定㗎，或者唔係
或者你嘅功力一直以嚟都係嚟自憤怒
而家你只係唔再有足夠嘅怒氣
去鎮出烈火吒嘛
係噉，只要我哋幾個激嬲祖寇噉咪得囖
好簡單啫
夠喇！唔好玩啊
聽住，就算係噉樣
我都唔想再靠憎恨同埋憤怒發功啊
一定會有其他方法嘅
你一定要學識
令你嘅神通功力源自唔同嘅源頭
我建議揾原始起源
噉佢要點先可以做到啊？
唔通要直接跳入去火山呀？
唔使
祖寇只需要回歸到鎮火神通
原始起源嘅源頭
即係佢真係要跳入去火山入邊？
我唔知啊
運土神通嘅起源，始祖係獾地鼠
我細個嗰陣有一日，我匿咗喺山洞入面
我見到佢哋
佢哋同我一樣都係盲㗎
所以我哋心靈相通
我可以學習運土神通
並唔係為咗要練功
而係做另類感官知覺
獾地鼠、運土神通嘅始祖
發功唔係為咗打交
而係佢哋同外界溝通互動嘅方式
太神奇喇，達芙
我係跟方丈學㗎
不過折氣神通始祖係飛天野牛
或者你都可以教返我幾招喎，兄弟
噉對我冇幫助啊
鎮火神通嘅始祖係神龍
佢哋絕咗種㗎喇
係咩意思啊？
羅古咪有條龍囖
我細個嗰陣都見過好多神龍㗎
總之佢哋就唔存在啦，好冇？
好啦…對唔住囖
或者仲有其他方法嘅
最早跟神龍學習鎮火神通嘅人
係太陽戰士族嘅祖先
太陽戰士族？
我細個嗰時就知道佢哋絕咗跡㗎喇喎
係啊
佢哋幾千年前就絕咗跡㗎喇
但係佢哋嘅古城遺址就喺大氣寺附近
我哋或者可以喺古城遺址度學到啲嘢㗎
就好似方丈成日同我講嘅噉
有時候現在可以感應到過去嘅一切㗎
噉即係點樣啊？
係咪你企喺幾千年前佢哋住過嘅地方
就可以獲得太陽戰士族擁有嘅能量啊？
點都有啲啩
我一定要揾新嘅方法嚟發功
唔係神通王就唯有換師傅㗎喇
我哋兜咗幾個鐘頭㗎喇
我仲以為坐飛天野牛
應該會更加快去到𠻹
佢講得啱啊，祖寇
通常我哋大家
都會以更加樂觀嘅態度去面對所有嘢
唉，真係天真啊
放心啦，你好快會習慣㗎喇
雖然呢啲建築物好古老
但係我就有一種好奇怪嘅熟悉感
睇得出鎮火長老神廟嘅風格
係喺度傳承嘅
好啦，瞭解咗建築物風格
希望我哋都可以瞭解埋鎮火神通啦
歷史會係最好嘅師傅…
祖寇，歷史好似係想攞我命噉喎
真係唔敢相信啊
呢啲機關一定有幾百年歷史
居然仲識郁啝？
可能仲有更多機關㗎
或者噉代表我哋唔應該嚟啊
你頭先講嘅樂觀態度去晒邊啊？
再講吖，如果冇值得保護嘅嘢喺度
係唔會設咁多機關嘅
睇下，應該會有收穫啊
只係我唔肯定呢幅壁畫
係描述緊鎮火神通始祖嘅咩故事
佢哋睇落好似好嬲喎
神龍唔係太陽戰士族嘅朋友咩？
呢種表現方式都幾奇怪吖
祖寇
神龍應該係喺過去一百年期間出咗事啊
你頭先係特登唔講嘅
係因為我曾祖父蘇進啊
佢開始獵殺神龍，爭取榮耀嘅傳統
神龍係終極鎮火神通，如果你降龍成功
你嘅神通功力就會出神入化
仲可以贏得以龍為名嘅尊稱
喺我出世之前
最後一條神龍就死喺…
我大伯手上
但係我以為你大伯係…
係一個…好人啊
佢嘅過去好複雜㗎
係家族傳統
我哋行啦
鎖死咗啊
咪住
宇宙天行日軌
就好似鎮火長老喺神廟設置嘅一樣
太陽石就係開門機關
要等陽光喺夏至直射太陽石
廟門先至會打得開
唔係𠻺嗎？又要等到夏至？
我哋唔可以等咁耐㗎
講得冇錯吖
所以我哋而家就要加快速度
睇下可唔可以呃得過太陽石啦
冇反應喎
快啲啦
聽住啊，祖寇
我唔理其他人係點樣講你啊
你好聰明啊
唔使驚，只係雕像嚟啫
上面話佢哋擺出嘅招式叫舞龍式
祖寇，你過嚟吖
快啲同我一齊跳舞啊
咩話？
快啲跳啦
跟住雕像嘅姿勢做落去
見唔見啊？
呢啲唔係舞步啊
呢啲雕像喺度教我哋功夫
應該係太陽戰士
鎮火神通嘅某種招式嚟啊
希望我哋可以學到正統嘅鎮火神通啦
好嘢
等陣
嗰啲到底係咩嚟㗎？
似係某種嘅神秘寶石啊
你唔好掂佢啊
點解啊？
仲記唔記得外面嗰啲尖刺機關啊？
我只係懷疑呢粒巨大發光寶石
都可能係殺人機關咋
佢睇起嚟好似係有生命嘅
嘩，慘喇，又係機關啊
我郁唔到啊
好似黐實咗啊
我郁唔到啊，祖寇
快啲諗辦法啦
我？我都郁唔到啊
終於停咗喇
好彩透到氣咋，只要保持鎮定
就諗到辦法點甩身㗎喇
你點都決定要攞起發光嘅蛋，係咪啊？
起碼而家有返啲進展吖
如果交畀你
我哋連古廟大門都入唔到去
救命啊！
你無端端又叫乜嘢啊？
呢度幾百年嚟冇人住㗎喇
唔係你話應該點做嘞？
思考我哋喺宇宙嘅定位啦
你哋兩個係邊個？
你哋想偷我哋嘅太陽石
一定會遭到嚴厲嘅懲罰
我哋唔係嚟偷你哋嘅太陽石㗎
我哋嚟係想揾鎮火神通嘅古老起源
係至奇啦
佢哋根本就係賊仔
嚟呢度偷太陽戰士族嘅寶物
唔係啊
我唔係成日都用呢招𠸏，不過…
我係神通王啊
請你聽我哋講吖
我個名叫祖寇
我係烈火王國嘅王子
至少之前都仲係𠸏
我知道我哋嘅族人扭曲咗鎮火神通
以暴力同怒氣嚟助長火勢
我想修煉返正統嘅神通
原始功法
我哋唔知道太陽戰士族嘅文明
仍然秘密噉樣存在喺世上
我以謙卑嘅心情懇請你哋
請你哋教導我哋啦
如果你哋想修習太陽至尊神通
就一定要去拜見論師祖
同孝師祖佢哋兩個
有兩個人？有兩位師祖嘎？
喺你哋去拜見佢哋嘅時候
佢哋會檢驗你哋
睇透你哋嘅靈魂、你哋嘅心
同埋你哋嘅家族背景
佢哋認可你哋
就會教你哋
不過如果否定你哋嘅
就會當場毀滅你哋
你哋要去拜見兩位師祖嘅話
就一定要帶住永恆龍火去供祭佢哋
即係開天闢地以嚟第一把火
係神龍賜畀世人嘅龍火
我哋已經供祭咗龍火幾千年喇
真係不可思議啊
你哋要各自帶一把龍火獻畀師祖
展現你哋對鎮火神通神聖武藝嘅敬意
誒…太陽酋長呀？
其實，我仲未識得鎮火神通㗎
可唔可以叫我朋友幫我帶神火啊？
唔可以
呢種意識展現嘅係
太陽戰士族嘅心法哲理
你哋要令神火穩定燃燒
火焰太弱隨時就會熄滅
火焰太強就可能會失控
Um…對唔住啊
我只係有啲緊張啫
感覺好似心跳噉啊
火係帶嚟生命
唔係導致毀滅
你哋要帶住龍火去到上面
雙峯石之下嘅雙龍師祖神道
快啲啦
唔得啊
我行快少少，啲火就會熄㗎喇
如果神火熄咗，即係佢太弱
你太細膽喇，功力要再加強啲
萬一失控噉點算啊？
你做得到嘅，我知你得嘅
你好有天分啊
要去面對鎮火神通師祖嘅終極審判
對你嚟講係非常危險嘅
因為你嘅祖先
係導致神龍滅絕最大嘅罪魁禍首
我諗師祖見到你，可能唔會太高興
仲使講𠸏？噉就一定啦
如果佢哋發現我係神通王呢？
你唔記得曾經消失過咩？
畀烈火魔軍喺全世界濫殺同擄掠
所以神龍滅絕，你都要負起責任
我哋可以翻轉頭㗎
我哋學識嘅嘢已經超過預期㗎喇
唔可以，我哋一定要有始有終
我哋要拜見師祖
誠心學習佢哋嘅偉大之處
如果我哋被否定，跟住遭到攻擊呢
我哋係烈火王國王子同埋神通王
唔理佢哋係何方神聖，應該對付得到
開始啦
吟經！
希望拜見兩位師祖嘅弟子
請將你哋嘅神火獻畀師祖啦
有請師祖
發生咩事啊？
祖寇，我嘅火熄咗啊
你想我點做啊？
借啲火畀我吖
唔得啊，要自己諗辦法
唔得啊
去同太陽戰士借火啦
快啲去，你唔好搞我啦
唔好咁小氣啦
Uh oh
佢哋就係師祖啊
真係對付得到佢哋？
𭉝，我冇咁樣講過啊
哦，有好戲睇喇
請慢慢享用啦，神龍師祖嘅祭品
你靜啲啦，漢高
做咩唧？
大家都係噉諗㗎啦
祖寇
我哋好似應該同佢哋一齊擺舞龍式啊
咩話？
而家咩情況啊？
你居然想同佢哋一齊跳舞？
係啊，佢哋好似想我哋做啲咩噉啊
我哋試下先啦
噉好啦
審判時刻
我明白喇
神龍之火真係好靚
絢麗繽紛、多姿多彩
係難以想象嘅色彩啊
鎮火神通嘅最高境界
冇錯啊
佢哋認可你哋
畀你哋可以參透鎮火神通嘅真諦
估唔到神龍原來仲存活喺世上
我大伯話佢征服咗最後一條神龍
殺咗佢啊
即係你大伯講大話啊
其實噉只不過係善意嘅謊言
艾洛係最後一位拜見師祖嘅外人
師祖認可咗佢
亦將鎮火神通秘訣傳授咗畀佢
大伯講大話係為咗保護神龍
噉就冇人會獵殺佢哋
一直以嚟，我以為鎮火神通暴烈無情
我燒傷卡塔拉之後
一路都好驚，唔敢再練喇
而家我終於參透咗真諦
佢係一種有生命嘅能量
係啊，就好似太陽
心入面嘅小太陽
你哋都參透到嗱？
係啊
你唔記得我哋嘅族名
就叫做太陽戰士族咩？
噉你話呢？
唔怪之得我以前嘅功力咁虛弱啦
就係因為咁多年以嚟
獵殺你哋係我嘅動力
我嘅人生目標
改邪歸正之後
我就失去咗生火嘅動力
但係而家我有咗新嘅動力喇
我一定要輔助你打敗我父王
恢復世界嘅和平同均衡
而家你哋得到神龍真傳
但係同時亦都知道咗，我哋仲喺世上
我哋冇其他選擇
唯有將你哋永遠噉韞喺呢度
我講笑㗎咋
不過講真吖，千祈唔好講出去
學識神龍教我哋嘅神通秘訣
我同祖寇就會天下無敵喇
係啊，你哋學識嘅舞步真係好型啊
呢啲唔係舞步啊
係鎮火神通嘅招式啊
我哋可以一路手舞足蹈
噉樣去打敗烈火王喇
呢一啲係具有幾千年歷史嘅
神聖武藝招式嚟㗎
哦，係咩？
噉請問呢招叫咩啊？
佢叫做舞龍式啊
粵文字幕
www.cantocaptions.com